Созданы классы Product и Category.

Для класса Product определены следующие свойства:

    название (name),
    описание (description),
    цена (price),
    количество в наличии (quantity).

Для класса Category определены следующие свойства:

    название (name),
    описание (description),
    список товаров категории (products).

Написаны тесты для классов, которые проверяют:

    корректность инициализации объектов класса
    Category,
    корректность инициализации объектов класса
    Product,
    подсчет количества продуктов,
    подсчет количества категорий.

    #pytest #assert #fixtures

Для класса Category сделан список товаров приватным атрибутом, 
чтобы к нему нельзя было получить доступ извне. 
Для добавления товаров в категорию реализован специальный метод
add_product()
в классе Category, в который нужно передавать объект класса
Product и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.

    #приватные_атрибуты    #методы_класса    #self

Для класса Product добавлено строковое отображение в следующем виде:
Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
Оптимизирован геттер для класса Category для вывода списка товаров преобразовав объект продукта в строку.
    #__str__
Для класса Category добавлено строковое отображение в следующем виде:
Название категории, количество продуктов: 200 шт.
Здесь количество продуктов считается из общего числа всех продуктов на складе.
В рамках реализации строкового представления для класса Category итерируются все продукты в списке товаров категории, получая общее количество из атрибута количества и складывая все полученные числа.
Для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать. Логика сложения работает так, чтобы в итоге получилась полная стоимость всех товаров на складе.
    Например, для товара
    a
    с ценой 100 рублей и количеством на складе 10 и товара
    b
    с ценой 200 рублей и количеством на складе 2 результатом выполнения операции a + b должно стать значение, полученное из 100 × 10 + 200 × 2 = 1400.
    #__add__
Написаны тесты для новой функциональности. Тесты, которые были написаны ранее, выполняются без ошибок.
    #pytest
    #assert